.كما قلت، حالفني الحظ
.ثم تعس حظي
.بدأ إمداد الماء يسوء
.عجزنا عن زرع الطعام
.كنا نتضور جوعًا
.فقدنا الكثير
.احتجنا إلى عون
.لكن في الخارج هنا، لا يسهل إيجاد العون
.كنا مستعدين للافتراق قبل ظهورهم
.عندئذ تغير كل شيء
،قالوا إنهم يحاولون بناء شيء أكبر
.شيء أفضل
.قالوا إن الأمر ليس منوطًا بالحاضر
.بل منوط بالمستقبل
.إنني حيّ بفضلهم
.بسببها
.(بسبب (فرجينيا
.(الغالبية يدعونني (جيني
.لكن هذا ليس بشأني
.أو أي شخص آخر
.هذا بشأن انتقالنا من الحاضر إلى المستقبل
،الآن، أخذنا نسافر في الأنحاء
.والقصة عينها تتكرر
...مستعمرة بعد أخرى
.مجمع شقق
.مضمار بولينغ
.معسكر تحطيب
.ساحة تزلج
.ناد ريفي
هذه أماكن مليئة بالناس الصالحين
.والأفكار الرائعة
.يحتاجون غلى مساعدة بسيطة فحسب
.صلّحوا كل ما وعدا بتصليحه
،صلّحنا إمدادهم من الماء
.وساعدناهم على زراعة مزيد من الطعام
.حولوه إلى مكان تودّ العيش فيه ثانيةً
.قبلئذ، كنا ننجو بالكاد
.الآن، نزدهر
.المستقبل ليس ضربًا من الخيال
.إننا نبنيه يوميًا
.كل واحد منا يحمل المفتاح
.لذلك نتقلّد هذه
.هذا ليس منوطًا بمساعدتنا إياكم
.بل منوط بمساعدتنا جميعًا بعضنا البعض
.كيف نصلح كل معطوب
.الآن، أعلم أن الإيمان بذلك صعب
هذا العالم يمدنا بكل سبب للشك
.في أن بوسع الناس مساعدة بعضهم البعض
.لكن صدقوني... يمكننا ذلك
لذا، إن رأيتم أحدًا يعتمر واحدة كهذه
،أو يتقلّد واحد كهذا
.فإننا موجودون لمساعدتكم. تناولوا اللا سلكي
.القناة الـ5. يحمل كل منا مفتاحًا للمستقبل
،كلّما ساعدنا بعضنا البعض
.أسرعنا ببلوغ المستقبل
.ليست الحقيقة -
.أعلم -
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Time Edit Za!dRocky
،نسوق منذ 5 أيام
.نتوقف كل 60 كلم أو ما قارب للتخييم
.لن أكذب. هذا صعب
.لهذا نصور فيلمًا آخر. لنريكم كل شيء
...تنفيذ رسالتنا بطريقتنا الراهنة
.ليس هينًا. إنه صعب
.لأنه لا يُفترض أن يكون يسيرًا
.لكنه مهم
،لأن أسلوب تصرّفنا
.هو الصواب
،ما بقي لدينا سوى صهريج وقود
.لكنه سيوصلنا إلى مكان يمكننا تسميته دارًا
.أعلم أننا سنجده
(بقيت لوسي في (تانك تاون
.لتتسنى لنا فرصة لذلك
.ما أن نجد المكان المناسب، إلا وسنستعيدها
،أجل، ربما تقول (فرجينيا) إن ما نفعله محال
،لكن إن كنتم تشاهدون هذا
.فسترون أن المحال ممكن
.لسنا مضطرين إلى الكذب ولا التضليل
لسنا إلى بحاجة
.إلى تزيين الأمور لإخفاء الحقيقة
.لسنا بحاجة إلى تحريف كلام الناس
.لا نحتاج إلى تصوير فيلم وثائقي زائف مثلها
.وعدتها بإثبات كونها مخطئة
.ذلك ما حصل. هكذا فعلناها
.هذه هي الحقيقة
.مرحبًا -
.جلبت هذه
.هاك
أهكذا أفضل؟ -
.أجل -
.شكرًا لك
أستحتاجين إلى شيء آخر
أثناء وجودي في الخارج؟
...حبوب الحلوى
.إن وجدتها
.تعاني التجفاف. ولديها تقيؤ مستمر
أتحسبين ذلك بفعل الإشعاع؟ -
.ربما. وربما بفعل شيء آخر -
قبلما نشير إلى احتمالية
...وجود ورم خبيث، لكن
.أحزر أن علي إيجاد بعض الدفاتر الطبية
.غبت حين احتاجت إليّ
غبت حين احتاجت إليّ بقية المجموعة
.(لدى (تانك تاون
.لكنني حاضر الآن
.إنك كلمت (غريس) لا سلكيًا حين كنا بعيدين
.قلت إنك بحاجة إلى إخبارها بشيء
أنت كذلك؟ -
.لا -
ماذا كان الأمر؟
.لا يهم
.أظنني لدي فكرة، لكنني لست موقنة
أأخبرك بما ودّ قوله؟
...لعلمك، البعد عن الكلّ، كان
.كان عسيرًا. لكن نتج عنه بعض الفائدة
ظننتك و(مورغان) ستقتلانني
.حين وجدتماني
...فرجينيا)، نهجها)
.يخوّفك من الثقة بالناس
.لكن ها أنا ذا. أحزر أنني سعيد الحظ
توم)؟)
جانيس)؟)
!(جانيس)
!رباه -
!(جانيس) -
!(جانيس)
!رباه
.وجدوا أختي
.وجدوا أخي
.وجدوك
.وددت المساعدة حيال الفيلم الوثائقي
.ما يفعلونه هنا، يجدي
،ولديهم متسع للجميع
.ليس فقط لمن تظنهم (فرجينيا) مفيدين
.الجميع مفيدون. يحتاج الناس إلى رؤية ذلك
حين نجد دارنا الجديد، ماذا ستفعلين؟
.آمل أن تسنح لي فرصة لمواصلة فعل هذا
بم يفيدك الطلاء؟ -
.لا أدري -
...في البداية، أملت إيجاد
.الفنان الذي سيساعدني
لعلمك، هذا ما وددت غدوّه
.إن كان كلامي منطقيًا
...الفن منطقي. أقصد
.لكنه نوعيًا الشيء الوحيد المنطقي إليّ
.السوق التجاري لدى الطريق 15 محترق
دانيل)، ما أخبار تلك المدرسة؟)
.دُمرت. محروقة عن آخرها
.لم يبق شيء
.لا أفكر في شيء عدا الحرص على ان نهبط
.أنا اخترت اتجاهات مُضيّنا
.استصوبتها
.سأستمر عليها
.أظنها محقة
لديها ما أمضى أناس كثيرون
.حيواتهم بحثًا عنه
.إيمان
.شاهدت أول فيلم صوّروه. ظننته هراءً
،صرت الآن جزءًا من الهراء المزعوم
.إذ اتّضح أنه ليس هراء البتّة
أستعاود الرسم حالما نبلغ وجهتنا؟
.سنرى
.مهلًا
.هوني عليك. ستتقنين ذلك
.ضعي السبابة هنا
.ثم الوسطى هنا
.وهذا الإصبع هنا. أجل
فهمت؟ -
.أجل -
.والآن اعزفي على الـ4 أوتار للقاع
.مرحى
.إنك تتقنينها. مرة أخرى
.مرحى، إنك فعلتها
.أود أن يطول عمري كفاية لأشهد ذلك
.انطباعات الجميع حين نصل إلى هناك
.الاطمئنان بأن الجميع سيكونون بخير
.ما لدينا أقل من 50 غالون -
.يكفينا لرحلة أخرى -
نحو 75 كلم؟ -
.إن تخلينا عن سيارتين أو 3 -
.وكل ما فيها -
.ربما نفكر في اتجاهات أخرى -
.حسنًا، لا يمكننا تغيير المسار الآن
.لا يُوجد شيء في الخارج
.مهلًا، طلبت إغلاق الكاميرا
.ربما لا تكون هذه فكرة تودين توثيقها
.هذا منوط بإظهار الأمور على حقيقتها
.لدينا خرق
.سأتفقد اللوازم -
.شكرًا -
هل من أحد؟
دوايت)؟ أأنت بخير؟) -
.تعالوا وتفقدوا هذا -
،أعتقد بين الفينة والأخرى
.أن للكون طريقة لإيصال رساله إليك
ما هذا؟ -
.تفقّد هذا -
.(إنها من أحد فروغ (غالش
.أول فرع أُسس
هل كنت هناك؟ -
.أجل. أقصد قبل الاندلاع -
.إننا حتمًا أقرب مما ظننت
ولم يكون مهرجانًا للغرب المتوحش
موطنًا مناسبًا لنا؟
حسنًا، صُممت تلك الأماكن للعمل
...كما كان الوضع عليه قبلًا
.لا وقود، لا كهرباء
.متسع وفير يكفينا جميعًا
.هناك بؤرة صيد سمك قريبة
.وفرع (غولش) هذا يحيطه سياج ماشية
.وقد أبقى الثيران في الداخل
.لكنك لم تذهب غلى هناك منذ سنين
.نجهل حالته الراهنة حتى
.استنزفنا كل شيء في هذه المنطقة تقريبًا
.إن كان (جون) محقًا، قد ينجح هذا
.أحد تلك الأماكن أنقذ حياتي قبلًا
.أحزر أن الكرّة قد تتكرر
.أجل. أشعر أنه المكان المناسب
.هذا ما نبحث عنه
.أظننا وجدناه
هل فيه صالون حلاقة؟
.نبعد 75 كلم شرقًا
،سيكون ذلك تحديًا
.لكنني سقت لمسافة أكبر بوقود أقل
...برغم صعوبة الأمر
.إلا أنه جدير بالعناء
جوين)؟)
!(جوين)
تشارلي)، ما الخطب؟)
أأنت بخير؟ أيمكنك سماعي؟
...إنها
غريس)، أتسمعينني؟)
.(هيا يا (غريس
!(غريس)
غريس)، أتسمعينني؟)
.لديه تجفاف حاد. لديها تسارع في النبض
.ضغط دمها منخفض
...نحتاج إلى إمدادها بالسوائل
وإلا ماذا يا (جوين)؟
...نحن فقط
ماذا؟ -
.نحتاج إلى المضي -
.(هيا يا (غريس
أيمكنك رؤية أي شيء؟ -
.لا أدري -
.ارتأيت أن نأخذ كل ما بوسعنا من ذلك السوق
.حتى إن أبت معرفة ذلك
خلت ذلك قد يساعدني على علاجها
.إن علمت ما يجري
...بصراحة
.جهلت عما أبحث أصلًا
ستستيقظ، صحيح؟ لدى وصولنا إلى (غولش)؟
.هذا منوط بما لديها فعلًا
بوسعي علاج الأعراض، لكن حتى أعرف السقم
.فهذا كل ما يمكنني فعله -
.أجل -
وحتام يمكنها الصمود بدون سوائل؟
.(ليس طويلًا يا (مورغان
تيس)؟)
كم يبعد منزل التقاعد ذاك؟
لا أدري. ربما 22.5 كلم؟
.السقف مثقوب، لكن ربما بقيت فيه بعض المؤن
سأذهب. سأعاود القافلة حين أجلب
.ما تحتاج إليه
.(ربما لا داعي لذلك يا (مو مو
المنعطف الذي سنسلكه
،سيذهب بنا شمالًا أكثر مما أردنا
لكن أعتقد أن هناك طريق مختصرًا
.يوفر علينا بعض المسافة
أموقن من هذا يا (مورغان)؟
ستود الاستيقاظ حين نصل إلى هناك، صحيح؟
.ستودّ رؤيته
.وستراه
.(هذا الجزء لن تريه على شريط (فرجينيا
.لأن هذا شيء لن تفعله أبدًا
،حسنًا، كان هذا المكان أفضل حالًا
.لقلت إن بوسعنا الاستراحة هنا قليلًا
.لكن لا
جوين)، (أليشا)، سنخرج من هنا)
.خاليي الوفاض
هل حالفكم الحظ؟ -
.لا -
.ليس بعد -
.رباه -
.مهلًا
.ما تعيّن أن أتركهم
.بحقك يا صاح. سيكون الوضع كما يرام
.علينا مواصلة البحث فحسب
لذا، (مورغان) و(غريس)، هل بينهما شيء؟
لست موقنة. ربما؟
.حسنًا، هذا شيء جميل
أأنت بخير؟ -
.أجل، إنني بخير -
.إنما... لا أريد التأجيل بعد الآن
.(أعتقد أن علينا الزواج لدى وصولنا إلى (غولش
.فورًا
.أظنها فكرة رائعة -
.حسنًا -
.حسنًا. أحبك
.ضعي ذلك في حسبانك
آل)، كيف الحال في الأسفل؟)
.لم نجد أي شيء
.مورغان)، (جوين)؟ وجدناه)
.ستة. تبدو صالحة
.نبحث في الجناح الشرقي. ولا شيء هنا
.شكرًا
صالحة، صحيح؟
.رائع
.لا أدري
.في لحظة ما، كانت كل ما أملك
...وكأن
.تسيطر عليّ
.الآن ليست الشيء الوحيد الباقي لي
كيف تشعرين؟ -
.بتحسّن -
.شكرًا لك
ما الأمر يا (مورغان)؟
.يسرني شعورك بالتحسن فحسب
.هذا المختصر سيوصلنا إلى وجهتنا
.جيني)، اصمدي)
.ما كانت لتنجو من ذلك المنعطف
.ليس هي
.ليس مريضة مثلها
...أولئك الناس، ما يبنونه
.ذلك هو المستقبل
.أو أقلّه المستقبل الذي أودّ الضلوع فيه
.أمددنا (غريس) بما احتاجت إليه
.ولم نخسر أي مسافة في فعل ذلك
.أجل، تلك مجازفة
،وكذلك إنارة مدرج بمصابيح عيد الميلاد
.وقد نجح الأمر
،أُرديت ذات مرة، كنت في حكم الميت
.ولم يتخلوا عني
.خاطروا بأرواح لمساعدتي على فعل الصواب
.ساعدوني على إيجاد أختي
.ساعدوني على إيجاد إيماني
.سامحوني
.أخرجوني من المستودع
.أعادوني إليها -
.أعادوني إلى الناس -
.ماذا يجري؟ أخبروني بسبب التأخر
.يبدو أن هذا الجسر تالف
.سأعود
.مررنا المدرعة وبضع سيارات
.تلك الشاحنة ستكون ثقيلة جدًا
.تلك الدعامات القديمة لن تصمد
.استغللناها في الوقت المناسب
.لست موقنًا أن علينا الوقوف هنا أصلًا
هل سنترك شاحنة الصهريج وراءنا؟
.(إن فعلنا، لن نصل إلى (غولش
.لا توجد معابر أخرى لأميال
.سينفد وقودنا محاولين إيجاد طريق آخر
.إذًا علينا إيجاد وسيلة لسد الثغرة
.تروقني حماستك يا صاح
.رأيت ألواح خشبية هناك. قد تكون ملائمة
.خذوا ما نحتاج إليه ولنحاول إنجاح ذلك
!ثقلنا أزيد من اللازم هنا
!انزلوا عن الجسر جميعًا
!انزلوا عن الجسر بهدوء
!ادعموا شاحنة الصهريج
.لا ترجعوها
.الجسر سيتحمل الضغط
!مجموعة دعم
يمكننا أخذ الوقود إلى الجانب الآخر
!لتموين السيارات
.لنفعل هذا -
!لنفعلها -
ماذا أفعل؟
.لنخرج الكل من السيارات ونمررهم عبر الجسر
...سنخرجكم سريعًا
!شخص كل 20 قدمًا
!مورغان)، لدينا رفقة)
!لينتظر الجميع
.جوين)، ابدئي نقل الوقود)
.مرحبًا. تبدون بحاجة إلى عون
ألديك مشكلة
حيال شاحنة الصهريج يا (مورغان)؟
.هذا امر يمكننا تدبره
.أرى أنكم تستفيدون من وقودنا
هذا أفضل من استخدام الخيول، أليس كذلك؟
.أجل
.إنه نوع مختلف من القوة الحصانية
أهناك مشكلة؟ -
.لا، نحن كفيلون بالأمر -
.ساعدوا الآخرين
.سنحتاج إلى الجسر في أمر سار
.أعتقد أن علي الخدمة هنا
.لا، إنه محق
.أنزلوا الأسلحة يا أولاد
.لو أردت موتكم لكنتم موتى
.تعرفون مقدرتنا
.أنتم في سلام
.(مرحبًا يا (توم
ماذا تفعل بهذه؟ -
.يساعدني على تصوير القصة -
.كما أخبرتك -
أي قصة تلك؟ -
.القصة التي ستفضحك. بأيدينا
.(ما زلت تخدعين نفسك يا (آل -
.لا نخدع أحدًا -
.سيعلم الناس الحقيقة. وهذه هي الطريقة
.لدينا حقيقة يا (آل)، ولديكم حقيقة
آمل أن تختاري الحقيقة
.التي ستبقي أغلب الناس أحياء
.ما أدراك بمكاننا؟ إننا في وسط مكان مجهول
.نراقب القافلة
.قد نتعلم منكم بعض الأشياء
.تفريغ الوقود من السيارات
أمضيتم بقافلتكم مسافة تفوق
.ما تصورناه ممكنًا بكثير
لكنك يا (مورغان) خرجت عن طريقك
.لجلب دواء لامرأة تُحتضر
.وهذا سبب وجودك هنا -
وما سبب وجودك؟ -
.لمساعدتكم على عبور هذا الجسر
.لفظيًا وعمليًا
.سيكون مصيركم جميعًا مثلها
.إلا إن طلبتم العون
.يمكننا معالجة هذا لأجلكم
ما الذي يعنيه تلقي مساعدتك لنا؟
فيكتور)، صحيح؟)
.تساءلت متى سنلتقي
.أخذ ما نعرضه، يعني شيئًا مختلفًا للجميع
مثل ماذا؟ -
فيكتور)؟) -
.أطلب منها فقط الكشف عن نيتها
.للإفصاح عن كل شيء بصراحة
.حسنًا يا (فيكتور)، يصعب قول ذلك
تحديد ذلك منوط
.بما يمكن لكل منه منحه للآخر
.نحن في خضم توسّع شيّق
،نحتاج إلى أناس صالحين
.ولم يبق الكثير منهم
.لم يبق أناس كثيرين، عامةً
ألهذا حاولت قتلي؟
لا يا (توم)، حاولت قتلك
.لأن سجل نشاطك جعلك عائقًا
.لن أعتذر على أساليبنا
.ليس حين تثمر نتائج
.رفضنا بالفعل
.لعلمك يا (دوايت)، بحثت عن زوجتك كما وعدتك
!اهدأ -
.مهلًا -
.(دوايت)
.أجل -
.لا بأس -
(لدينا مهندس في (لانس
.قال إنه التقاها منذ بضع أشهر
.قال إن (شيري) بدت قلقة جدًا عليك
.حسنًا، توقفي -
.لم تقل اسمها في الفيلم الوثائقي -
فما أدراني باسمها؟ -
.توقفي -
،هذه المجموعة، نحن
.أيًا يكن ما تودين تسميتنا به
إننا هنا لرغبتنا في سلوك نهج
.يختلف عن نهجك
.وسنحافظ على نهجنا -
.هذا النهج يبقي الناس أحياء -
!ليس طويلًا
.(المستقبل ليس هناك يا (مورغان
.إنه معنا
.يودّ كلانا الشيء عينه
.لدينا نهجان مختلفان فحسب
،إن أراد أحد تجربة النهج الناجح
.فيا أهلًا به
.إنها محقة
،أي أحد يودّ الانضمام إليها
.فلا يمنعه الحرج
.خذوا أغراضكم واذهبوا الآن
.أعتقد أن خيارنا واضح تمامًا
مصممون على موقفكم، أليس كذلك؟
فرجينيا)؟)
حيلتك، حيث تبعتمونا
.لا تبدو فعالة
.أتعلم يا (فيكتور)؟ ليست فعالة
.يا أولاد
.أجل، هذا سينجز المهمة
.نداء للموتى الجائعين
.رأينا قطيعًا في نهاية الطريق
.ربما تصبحون طعامًا لهم
.حين تحتاجون إلى عون، اطلبونا
!لنجهز الجميع لعبور الجر
!أخرجوهم من السيارات الآن -
!هيا -
!حسنًا، اجلبوا جميعًا أغراضكم
!لنذهب -
!هناك سائرون -
!جهزوا أسلحتكم، انقلوا الماء -
كيف حال التصليح؟ -
!بصراحة، هذا يحتاج إلى جهد
!واصل العمل
.سنوفر لك أكبر وقت في وسعنا
.علينا سد هذا الجسر
.اجلبوا ما يمكنكم
.اتركوا الباقي إن اضطررتم
.حسنًا -
جون)؟) -
.سأبقى مع الوقود
!لنعبر جميعًا الجسر
!هيا
!هيا يا رفاق
!واصلوا المضي
!هيا! أسرعي
!ستراند)، وراءك)
!مورغان)، يسارك)
!اعبروا بالجميع الجسر
!لنذهب جميعًا -
!هيا -
.هيا -
!لنذهب -
!واصلوا المضي
!(تذكر، كل 20 قدمًا يا (دوايت
!هيا -
!اذهبوا -
!واحدًا تلو الآخر -
!إنهم يخترقون الحاجز -
!(مورغان) -
!خرق
!اهربوا جميعًا
!اذهبوا جميعًا إلى الجسر
!(احذري يا (آل -
!ليكن هذا آخر وعاء وقود -
!حسنًا
!(سارة) -
.أجل -
!اعبروا الجسر -
!لا داعي لإخباري مرة أخرى -
!هيا بنا
!ذهبوا الآن، هيا
كيف حال التصليح؟
!لسنا جاهزين بعد! نحتاج إلى وقت إضافي
!توم)، واصل المضي)
!انس ذلك
.(هيا يا (آل
أيمكن تمرير الشاحنة من فوق الألواح؟
.محال أن يصمد -
.إذًا علينا الذهاب -
!اذهبوا إلى الجانب الآخر
!(اذهب يا (توم
!اذهبوا فحسب
!هيا جميعًا -
!جميعًا -
!(اهرب يا (توم -
!لا، سأنهي هذا -
!(توم) -
!هيا يا صاح، تعال إلى هنا
!هيا -
!(اتركها يا (توم -
!سأجلبها
!سيرى الناس أن ما فعلناه جديرًا
.هذا هو الدليل
آل)؟)
.عليّ إنهاء هذا. لن تدوم البطاريات
.هوني عليك
.علينا تصويب هذا
.لأجلنا. لأجله
.إذًا، هذا ما سنفعله
.وسنفعله بشكل صائب
أبقيت بطاريات لكاميرتك؟
.(هذه ليست نهاية المطاف يا (آل
.لن أدعها تكون كذلك
.هيا. الجميع ينتظرون
كم بقي على (غولش)؟ -
لا أدري. ربما 15 أو 22.5 كلم؟ -
أخبريني. أيمكنك السير؟
.السوائل ساعدتني
مورغان)؟) -
نعم؟ -
.مات لأجل المنعطف. لأجلي
أتودينني أن ألقي بضع كلمات قبلما أغادر؟
.ليس هنا. هناك
.أظنني أعرف شعورنا وفيما نفكر جميعًا
آمن (توم) بأن هذه القصة... قصتنا
.لم تنته بعد
وأراد الوجود مع قوم مستعدون
.لفعل أي شيء لأجل واحد منا
.وأرادها أن تعلم
.أراد أن تعرف (فرجينيا) ذلك
صحيح يا (جانيس)؟
.قال يجب إنهاء هذا
.وهذا ما علينا فعله
وهذا ما علينا فعله، صحيح؟
صحيح؟
.أجل
.لنذهب
.هذا لن يكون هينًا
...أخذت أفكر
...حين نصل إلى هنا
.سأطلي معك
.ولا يتحتم أن يكون على الأشجار فقط
.ربما نحتاج إلى وسط جديد
رابي)، أجهل إن كان الوقت مناسبًا)
،لطرح هذا السؤال
.لأمر منوط بالسؤال
هل يمكنك إقامة عرس؟ -
مراسم الزواج؟ -
،لم يُطلب مني ذلك
.لكن لطالما وددت تجربة ذلك
.حسنًا. شكرًا لك
أسمعت ما أظنني سمعته للتو؟
.سيكون عرسًا هادئًا جدًا
.حسنًا -
...أجل، في ظل الظروف الراهنة -
.لا نود صنع مراسم صاخبة
لا أدري. ربما هذا العرس
ما يحتاج إليه الجميع، أتعلمان؟
.لتذكرتهم بسبب اتباعنا نهجنا الراهن
.سأحتاج إلى إشبين
.أتمنى أنك تعرف أحدًا ليس مشغولًا
.أجل
أما زلت تصورين يا (آل)؟ -
.ما دامت هناك قصة لأنقلها -
.(يا (مورغان
.لا نعرف بعضنا جيدًا، لكن اسمعني
.حسنًا
.لا يعلم أحد منا كم بقي له في هذا العالم
.لذا، إن كان هناك ما عليك قوله، فقله
!(يا (آل
أتصورين هذا؟ -
طبعًا -
.أودّ (جيني) أن ترى هذا
.أودّ رؤيتها سبب خسارتها
أأنت مستعدة لدفعة أخيرة؟ -
.(أجل يا (مورغان -
...ما أردت قوله -
.لا تقله -
...إنما -
.لا تفعل -
.هذا سيصعب الأمور فحسب
...أنا فقط
.يسرني وجودك هنا لرؤية هذا -
.وأنا أيضًا -
.فعلناها
.لا
.لا يمكن أن يكون هو. إنه المكان الخطأ
.هناك موتى لدى كل بوابة
.سنُضطر إلى الاختراق بصعبة للدخول
.سنجد طريقة أخرى -
كيف؟ -
.لا نملك طعام ولا ماء
.تركنا كل مؤننا على الجانب الآخر من الجسر
.لا يوجد شيء آخر هنا
.جلبنا إيمانك حتى هنا -
.نحتاج إلى ما يتجاوز الإيمان الآن -
،لا يمكننا الاستسلام. ليس بعد ما مررنا به
.(وما فعلته (توم
.علينا فعل شيء -
مثل ماذا؟ -
.يمكننا معاودة السيارات -
.لن ننجح في ذلك -
.تأملوا حالنا -
.بالكاد نجونا -
.ليس فيها وقود بأي حال
.هناك شيء واحد يمكننا فعله
.بالطبع لا -
ماذا إذًا؟ -
ماذا؟
لم أغلقت الكاميرا؟
لا تريدين نقل حقيقة الوضع الآن، صحيح؟
.لأنك ترين الوضع كما أراه
.وصلنا إلى مكان ما. إلى شيء ما
.وها نحن هنا، وصلنا إليه
.هناك مرضى هنا، وأطفال
.وثقي الحقيقة. يمكننا تناول الطعام الليلة
.يمكننا العيش للغد
.إن كانت هناك فكرة أخرى، فأخبروني بها الآن
.أي أحد
.تكلموا الآن
.مورغان)، ظننت هذا سيسري بشكل مختلف)
.لم أظنها نهاية القصة
.لكنها نهايتها
.أعرف معنى ذلك
.إن طلبتموها، فلا مجال للتراجع -
.سيموت أناس -
.حربنا طريقة أخرى
.لم نرتمي في حضنها مباشرةً
.يمكننا النظر إلى أنفسنا في المرآة غدًا -
.ربما غدًا -
...إن انضممنا إليها، إليهم
.سيحل يوم لن يمكنك فيه ذلك
.(لا ترحل يا (دوايت
.نبعد أميالًا عن أي مكان آدمي
.سرت أطول من هذا قبلًا
.دوايت). بالله عليك)
.آسفة
.لا، ليس ذنبك
.ظنناه جميعًا قرارًا حسنًا
.إن كنا سنفعل هذا، فعلينا فعله
...(جانيس)
.إنني في شدة الأسف
فرجينيا)، إن كنت تنصتين)
.فإننا نحتاج إلى عونك
أيمكنني المجيء وأخذكم؟ -
.أجل -
.أعتقد أن بوسعنا تطهير هذا المكان
.لدينا شيء الآن لنقاتل في سبيله
.سنرى جميعًا بعضنا البعض ثانيةً
.كلا، لن نفعل
.سيكون الوضع كما يرام
.لن ترحل بدون قتال